Você já ouviu falar do poder dos números 3, 6 e 9?
Existe uma frase muito famosa de Nicolá Tesla que diz o seguinte.
Se você conhecesse o poder e a magnificência dos números 3, 6 e 9,
você teria as chaves que abrem as portas do universo.
E a partir desse momento, eu vou entregar essas chaves na sua mão.
Você vai conhecer o código secreto 3, 6 e 9 de Nicolá Tesla.
Vai aprender a usá-lo para construir o que você quiser, para construir realidade.
E também vai conhecer os perigos que tem por trás dele.
Por isso, me prometa antes de assistir o vídeo.
Você me promete que só vai usar o conteúdo que eu vou ensinar aqui para o bem?
Comenta aqui nos comentários. Eu prometo usar para o bem.
Quando eu ouvi essa frase de Tesla pela primeira vez de que se eu conhecesse o poder
e a magnificência dos números 3, 6 e 9, eu teria as chaves que abrem as portas do universo,
eu fiquei muito intrigado porque esses números eles me perseguiram durante muitos anos.
Antes de eu perceber que eles estavam lá.
E eu comecei a perceber das mais variadas formas.
Quando eu ouvi sobre Tesla e esses números, falei que esses números já estão me acompanhando.
E aí, eu comecei a entender, nos meus estudos sobre Nicolá Tesla e esses números,
que existe um padrão, existe uma lógica.
E eu vou te mostrar esse padrão e essa lógica do código 3, 6 e 9.
E nós vamos aplicá-lo em uma técnica de fácil aplicação,
mas que tem um poder de transformar completamente a sua realidade em apenas 18 dias.
Uma sequência 3, 6 e 9. 3 dias, 6 dias e 9 dias.
Agora preste atenção porque isso aqui não é brincadeira.
Porque se você fizer essa técnica do jeito certo durante esse período,
os seus pensamentos, as suas palavras, as suas emoções vão ganhar muito mais força.
Você vai criar um elo de conexão forte com o campo quântico universal.
Você vai ser capaz de transformar a realidade ao seu redor, pro bem ou pro mal.
É por isso que no título desse vídeo eu aviso.
Usa isso para o bem e aqui eu faço um adendo, tá? É sempre melhor usar para o bem.
O retorno é sempre muito maior. Vale a pena jogar sempre o jogo do ganha-ganha.
Você está no clube da manifestação. Aqui nós temos um lema.
Nós acreditamos no jogo do ganha-ganha. Algo só é bom pra mim, se é bom para o outro.
Existem pessoas que jogam outros dois tipos de jogos.
O primeiro grupo dessas pessoas joga o jogo do ganha-perde.
Só é bom pra elas se o outro sai perdendo.
São as pessoas que aplicam golpes, que roubam, que tiram dos outros.
Essas pessoas são pessoas desgraçadas.
Calma, eu sei que você não gosta dessa palavra, eu também não.
Mas como professor eu estou aqui para ensinar.
Porque elas são desgraçadas, porque elas ficam longe da graça.
Toda vez que ela retira algo de outra pessoa, ela vai ter que pagar um preço muito caro por isso.
É por isso que essas pessoas vivem vidas desgraçadas.
E o pior, elas transmitem isso para as próximas gerações.
Para seus filhos, netos, bisnetos. Não vale a pena.
Tem um outro grupo de pessoas que são as pessoas que jogam o jogo do perde-ganha.
Elas acham que elas têm que perder para o outro ganhar.
Nenhuma dessas tem razão. O jogo é o nosso aqui, o jogo do ganha-ganha.
Então se ele promete que vai usar isso para o bem.
Se você usar isso do jeito certo, você vai abrir os seus caminhos.
Você pode encontrar novas oportunidades, ativar soluções.
E colocar você mesmo em um campo onde tudo começa a parecer possível.
Talvez você sinta, nesse momento, ouvindo as minhas palavras.
E quando você ouve falar dos números 3, 6 e 9.
Em algum lugar dentro de você, você já sabia do que eu estou falando aqui.
Você talvez sinta isso ao longo desse vídeo.
Que eu não estou trazendo uma grande novidade para você.
Eu estou apenas te lembrando algo que você já sabe.
Me conta isso no final aqui.
Agora, tem um detalhe. Se você fizer isso do jeito errado,
você também pode amplificar resultados negativos.
Como? Com reclamação, medo, preocupação, com padrões negativos.
Então hoje, eu vou te ensinar a técnica.
Eu vou te ensinar a responsabilidade por trás dela.
Se você quer fazer isso comigo até o final, escreve nos comentários assim.
519-7148. Tudo é possível.
Mas como assim, Edison? Você está falando de 3, 6 e 9.
Agora você falou um outro número que não merece.
Daqui a pouco eu explico.
Esse é um código de Grabovói.
É um número impossível. Me conta nos comentários se você já ouviu falar de Grabovói.
É o número que tem na careta da manifestação que escreve realidade.
Daqui a pouco eu explico esse código de Grabovói.
Mas escreve nos comentários aqui.
Só preste atenção como a galera está escrevendo para você escrever certinho.
São duas combinações numéricas. 519, aí tem um espaço, 7148, tudo é possível.
Vamos começar pelo começo.
Por que os números 3, 6 e 9 são tão fascinantes?
Porque muita gente observa que esses números aparecem em padrões simbólicos muito fortes.
Pensa comigo. Um círculo completo tem 360 graus.
3 + 6 + 0 soma 9.
Metade do círculo dá 180. 1 + 8 + 0 soma 9.
1/4 do círculo é 90. 9 + 0 soma 9.
Você tem o triângulo que traz a ideia do 3.
Você tem a duplicação que leva aos 6.
E tem o festamento que aponta para o 9. Aqui tem um detalhe.
Eu não estou falando para você que isso é uma fórmula científica do universo
no sentido acadêmico.
O que Tesla percebeu é que existe um simbolismo poderoso através desses números.
Tesla percebeu que o criador, o grande criador, eu acredito que Deus é perfeito.
Você acredita nisso?
Se você acredita, escreve aqui.
Deus é perfeito.
Deus criou o universo através de leis.
E ele usou números e algoritmos.
Já ouviu falar em algoritmos?
As redes sociais funcionam através de algoritmos.
O universo funciona através de algoritmos também.
É por isso que no universo funciona mais ou menos como um TikTok, como o Youtube, como o Instagram.
Você começa a consumir um determinado tipo de conteúdo numa rede social.
Esse conteúdo começa a aparecer mais para você.
No universo funciona igualzinho, seja para o bem ou para o mal.
Quando você se conecta numa determinada frequência, mais dessa frequência começa a aparecer para você.
E os números 3 e 6 e 9 estão diretamente relacionados com isso.
Quando você junta esses números, você junta a intenção, ritual, escrita, emoção e a repetição.
Você vai criar um gatilho mental forte e aí vai nascer também a intenção.
Quando você junta 3 e 6 e 9, que Tesla acreditava, que tinha um caminho para uma fonte,
uma fonte inesgotável de energia livre, limpa e limitada, com o código de grabovois 5 e 9, 7 e 1, 4 e 8,
você ajusta o seu campo vibracional.
Agora eu quero que você entenda porque isso é tão poderoso.
A técnica 3 e 6 e 9 não funciona porque é um número bonito.
Ela funciona porque você cria uma sequência de ativação e também influencia a sua mente subconsciente.
É a técnica mais completa da lei da atração.
Ela ativa no campo vibracional, na mente subconsciente e no campo de fluxo universal.
O 3 representa a intenção, o 6 representa a amplificação e o 9 representa a programação.
Então, o que nós vamos fazer aqui é criar uma escada.
Você vai começar pequeno, vai ampliar e depois vai turbinar para instalar isso no seu campo
e criar uma conexão com o campo de fluxo universal.
Você vai ter acesso à energia livre, limpa e inesgotável.
Você vai viver a energia de que tudo é possível.
Por isso que isso ativa no campo vibracional e no subconsciente,
porque você vai criar uma crença inconsciente.
Talvez você comece a sentir, talvez você já esteja sentindo isso agora.
Me conta se algum pedaço, alguma parte dentro de você já tem uma energia brilhando.
Alguma coisa dizendo que você pode mais, que você vai conquistar os seus sonhos,
conquistar a cura, o relacionamento, a grande transformação que você quer.
Quando eu falo tudo é possível, eu não estou falando de fantasia, não.
Eu estou falando de abrir o campo, abrir percepção, abrir possibilidade,
abrir a sua mente para enxergar o novo jeito de enxergar o dinheiro
e de fazer dinheiro uma nova oportunidade, um novo relacionamento, uma cura,
um novo médico, um novo tratamento, uma solução que você ainda não enxergou.
Uma saída que estava na sua frente mais parecia que tinha um véu te impedindo de ver.
E durante esse ciclo da técnica 369 você não vai apenas usá-la para ficar implorando
uma coisa específica o tempo inteiro.
Nesse momento você vai usar a técnica para ativar a energia no campo e da mente subconsciente,
um campo de abertura, um campo de expansão, um campo em que a sua mente,
o seu emocional, a sua vibração entram numa frequência de possibilidade.
E é por isso que essa técnica pode ser tão forte.
Porque quando você entra nesse campo, parece que tudo começa a responder mais rápido.
Só que agora eu tenho mais importante.
Se isso é poderoso, isso também exige responsabilidade.
Então presta atenção no que eu vou dizer.
Se durante esse período da técnica 369 você continuar reclamando o tempo inteiro,
você vai atrair mais motivos para reclamar.
Se durante esse período da técnica 369 você ficar se prendendo a memória dolorida do passado,
você vai reporçar essas memórias e atrair mais situações doloridas.
Se durante o período da técnica 369 você alimentar o medo, a preocupação, a ansiedade,
pensamentos negativos sobre o futuro, você também amplifica isso.
Por que? Porque a mente funciona por repetição.
Na PNL, na programação neurolinguística, inclusive nós temos uma ague aqui.
Esse vídeo está sendo publicado no domingo de a 11 e do 11,
que é audiovisualmente um vídeo e não uma live porque estou fazendo o processo seletivo do G88
do nosso PowerMind PNL.
Na programação neurolinguística, as redes neurais são reforçadas por aquilo que você repete.
Aquilo que você pensa muitas vezes.
Lembra que eu falei de algoritmo?
Você vai se conectando em uma frequência algoritmica
e o universo te entrega mais do algoritmo que você já está.
É igual a uma rede social, quando você cai numa bolha, parece que tudo só fala daquilo,
mas não, você que está em algoritmo está entregando aquilo, no universo é igual.
Aquilo que você pensa muitas vezes, aquilo que você sente muitas vezes,
aquilo que você fala muitas vezes, começa a ganhar mais espaço dentro de você,
metindo o seu campo e o universo te entrega mais coisas como essa.
Então, durante o ciclo 369 você vai começar amanhã cedo.
Você começa amanhã, logo ao acordar, você vai ter que vigiar a sua mente.
Você vai usar a sua caneta da manifestação?
Me conta nos comentários se você já tem a sua caneta da manifestação.
Se você não tiver, você vai fazer uma improvisada e eu vou mandar uma para sua casa.
Durante esse período, se bater o medo, você quebra o estado.
Se você se perceber reclamando, muda o foco, se vier um pensamento dolorido do passado,
quebra o estado e escolhe pensar em outra coisa.
Se a ansiedade do futuro respira e volta para o agora.
Se você já conhece a técnica de quebra do estado, usa, levanta, muda a sua tesologia,
usa o 71931 cancela, que eu já ensinei a um código de Grabovoi, que bloqueia energia negativa.
Se você está chegando agora é 71931, é tudo junto, é um código de Grabovoi.
Uma coisa baixou sua vibração, você fala 71931 cancela.
Agora nós vamos para a técnica, para o ritual.
É aqui que você vai precisar da caneta da manifestação.
Se você já tem a sua caneta da manifestação, maravilha, você vai fazer com ela.
A partir de amanhã, de manhã, você vai começar a técnica 369 com ela.
Se você ainda não tem a sua caneta da manifestação, você vai fazer o seguinte.
Você vai pegar uma caneta nova, de preferência, uma caneta que você nunca usou para você fazer essa técnica.
E aí eu vou mandar para você uma caneta da manifestação.
Vai funcionar da seguinte forma.
No próximo dia 15 de março, eu vou mostrar como é que eu vou mandar para sua casa uma caneta de presente.
Na verdade não é sua caneta, você vai receber o cheque da manifestação, a carta da manifestação,
e você vai pegar um envelope, o selo quântico para fazer a técnica 369 com a caneta da manifestação.
Para você ganhar esse presente, o seguinte, você vai assinar a lista de presença aqui.
Está aqui na descrição do vídeo fixado nos comentários.
É um link, você aperta esse link, você vai me mandar uma mensagem no meu WhatsApp oficial.
Por lá, eu vou falar para você, lista de presença assinada, seu kit está garantido, pode voltar para o vídeo.
Aí você vai voltar para cá.
Porque com isso, no dia 15, eu mando para você durante a nossa live, eu vou estar ao vivo, o link para você resgatar e você poder escolher.
Esse aqui é o kit da manifestação 369, tem a caneta, o cheque, a carta, o envelope, o selo.
Você ainda vai poder escolher, me conta nos comentários qual cor você prefere a caneta.
Nós teremos duas opções de caneta.
Quem já tem a caneta, vai poder pegar uma outra.
Porque se você fez bastante técnica, pode ser que ela já esteja acabando e se acabou também, tá?
Então você já pode pegar uma outra nesse evento do dia 15.
Para isso, você precisa assinar a lista de presença.
Me conta aqui nos comentários se você prefere a caneta azul ou a preta.
Agora presto atenção.
Se você quiser escolher uma dessas cores, é muito importante que você esteja ao vivo no dia 15 para você pegar essa caneta.
Porque eu não sei se uma das duas cores vai acabar primeiro.
Se acabar uma das cores, só vai sobrar outra.
Então se você quer escolher que era azul, que era preta, chega primeiro.
E um detalhe, se você está assistindo a esse vídeo depois do dia 15, aperte o link aqui que você já vai poder resgatar sua caneta.
Até o final de março, dá tempo.
Se você está assistindo a esse vídeo entre os dias 15 de março e 31 de março,
você vai assinar essa lista de presença e logo na sequência mando o link para você resgatar a sua caneta.
Eu só não sei se vai ter as duas cores disponíveis, tá bom?
Então, assina a lista de presença e tem um detalhe.
Só ganha o kit da manifestação quem deixa o like.
Já deixou o like?
Se inscreve no canal se você não se inscreveu ainda.
E mais um detalhe.
Para você ganhar esse kit da manifestação, você vai precisar também compartilhar esse vídeo da técnica 369 com três pessoas.
Para ativar a energia do transbordo com três pessoas, senão não vale.
Você vai escolher três pessoas.
Agora vê a melhor parte.
As três pessoas que você escolher também vão ganhar o kit com a caneta, carta, check, envelope, silo.
E aí vocês vão poder fazer a técnica juntos.
Você vai escolher três pessoas.
Você vai falar, "entra lá, assiste esse vídeo."
Você vai ganhar uma caneta com a técnica 369.
Quando chegar as nossas cartas com as nossas canetas, nós vamos nos juntar para fazer a técnica junto.
Gostou, né?
Então faz isso.
Assina a lista de presença, garante o seu kit e compartilha com três pessoas.
Agora vamos lá.
Amanhã, assim que você acordar, você vai pegar a sua caneta da manifestação se você já tem.
Se você não tem, você vai pegar uma caneta nova.
E aí você vai...
Gente, logo ao acordar, você vai pegar a sua caneta.
Vai pegar um pedaço de papel e vai escrever três vezes o código de grabovoy que eu te ensinei e que vem escrito na caneta.
É 519, tem um espaço, 7148, tudo é possível.
Escreve nos comentários para eu saber se você aprendeu.
Tem gente que escreve tudo junto.
5197148, tá errado.
Tem que separar igual uma senha de banco.
519 tem um espaço, 7148, tudo é possível.
Como é que funciona a técnica?
Durante o dia você vai começar amanhã.
Você vai acordar de manhã, papel e caneta e vai escrever três vezes esse código.
Logo de manhã, ao acordar.
5197148, tudo é possível.
Três dias, três vezes pela manhã.
Faz-se, não é? Isso muda completamente o seu campo vibracional e ativa a intenção na sua mente subconsciente e a crença de que tudo é possível.
Depois de três dias, vem uma sequência de seis dias.
Todos os dias pela manhã você vai fazer a mesma coisa.
519, espaço, 7148, tudo é possível.
Três vezes.
E aí você vai escrever a tarde.
5197148, tudo é possível.
Pra essa atenção, como é que funcionou então? Nos três primeiros dias, a gente escreve só três vezes de manhã.
Depois, por seis dias, a gente escreve três de manhã e três da tarde, que soma seis, entendeu?
Depois, quando terminar o ciclo de seis dias, começa o ciclo de nove dias.
Aí você vai.
Pela manhã.
Três vezes.
5197148, tudo é possível.
No meio da tarde.
Três vezes.
5197148, tudo é possível.
Aí você adiciona a noite, antes de dormir.
Os papéis que você faz dessa técnica, você pode descartar todos os dias.
Não tem problema.
Fez a técnica, já pode descartar o papel.
Quem tem um caderno da manifestação, pode fazer no seu caderno da manifestação também.
Não tem problema.
O importante é você escrever.
Essa técnica vai mudar completamente a sua realidade.
Eu não quero que você acredita em mim.
Eu quero que você experimente.
Ao longo dos próximos dias, você vai experimentar uma mudança vibracional tão grande.
Talvez você comece a perceber mudanças tão poderosas.
Você pode começar a entender os seus sentimentos, a mudar a sua perspectiva de uma forma tão
poderosa que você não vai nem acreditar.
E aí você volta aqui e me conta.
E nós estamos fazendo isso no mês de março, que é o mês três.
É o mês das bênçãos.
É o mês da decisão.
É o mês da transformação.
E durante esse período, você não precisa ficar desesperado, desesperada tentando controlar tudo.
Não.
É a hora da técnica 369.
É só manter a energia de que tudo é possível.
Porque se o seu campo estiver aberto, você vai começar a perceber novas possibilidades
de fazer dinheiro.
Você pode começar a atrair novas fontes de receita, entender novos padrões, buscar novas formas de agir.
Você pode começar a melhorar os seus relacionamentos.
Você vai começar a perceber dentro de você que já existem as soluções e uma parte dentro de você.
Novos caminhos de cura, novos tratamentos, novas portas.
É como se você começasse a enxergar o que antes era invisível.
E isso já começa a mudar tudo.
Lembre-se, três dias, três vezes pela manhã.
Seis dias, você vai fazer de manhã a tarde.
Depois nove dias de manhã, de tarde e de noite.
Depois desse período 369, você vai estar preparado ou preparada para ativar a sua nova caneta da manifestação
que eu vou mandar para sua casa. Cadê ela?
Vou mandar para sua casa.
Juntos com ela vai o kit da manifestação com o check do 369B, que é a carta da manifestação "Celo Quântico em Veló".
Lembrando que quem já tem vai receber a nova caneta em 2026 e fazer a técnica junto com a gente.
Agora, o mais importante, lembra, você precisa deixar o like, se inscrever no canal e assinar a lista de presença.
Depois que você assinar a lista de presença, se você ainda não está no nosso grupo, o clube da manifestação,
eu te mando o link, porque pelo grupo, eu mando todos os dias o "Bom dia indesestível", um áudio poderoso para manter sua vibração forte.
E por lá, eu mando também os comunicados de como você vai receber a sua caneta com o seu kit.
Isso é muito importante. E lembre-se do nosso acordo.
Todo mundo que quer ganhar a caneta com check, cártens, elope e celo, vai compartilhar esse vídeo com três pessoas.
Mas não é só apertar o compartilhar e não falar nada, não.
Você vai mandar e vai falar "olha, o Edson Burger, autor do novo código da manifestação, presidente da Sociedade Internacional do Mindset,
está fazendo um desafio com a Tecnica 369 de Nicolá Tesla".
Todos que estiverem fazendo essa técnica vão ganhar um kit com a Tecnica 369, com a caneta da manifestação, check, cártens, elope e celo.
E quando nós recebemos em casa, a gente vai fazer essa técnica junto.
Entendeu o que nós estamos construindo aqui?
Então agora é com você, tá?
Deixa o like, se inscreve no canal, assina a lista de presença e começa a contar os dias.
Porque no dia 15 eu libero para você resgatar a sua caneta e você ainda escolhe se você quer a caneta azul ou a caneta preta.
Lembra de compartilhar com três pessoas.
Agora o mais importante, faça a técnica. Faça a técnica.
Eu não quero que você acredite em mim, eu quero que você experimente essa transformação.
Eu tenho certeza, eu ouso dizer que uma certeza tão convicta e uma fé absoluta de que no dia 15 às 11, 11, vai estar me contando no chat.
Eu já estou manifestando isso aqui.
Grandes mudanças que já aconteceram em sua vida num espaço curtíssimo de tempo ao longo dessa semana.
Combinado?
Eu vou esperar.
E lembrando que se você está assistindo a esse vídeo depois do dia 15 e antes do dia 31 de março,
é só assinar a lista de presença que você já pode resgatar a sua caneta.
E todos os dias da partida de agora eu quero que você se lembre que nós, você e eu, nós vamos juntos em uma incrível jornada de transformação.
Uma nossa melhor versão.